(ﾏｲｸ ﾌﾗﾝﾁｪｽｺ)
世界各地で頻発している→
空賊による
ﾒﾀﾝﾊｲﾄﾞﾚｰﾄ採掘場襲撃事件により→
アドニムーンの在り方は
大きく変わろうとしています｡→
彼ら空賊は 残り少ない
ﾒﾀﾝﾊｲﾄﾞﾚｰﾄｴﾈﾙｷﾞｰ資源を強奪し→
売りさばいて 資金源としている｡
(ﾌﾗﾝﾁｪｽｺ) 壊滅的被害を受け→
今や まともに エネルギー供給を
続けられるのは→
当社のみとなっているのが
実情です｡
そんな状況だからこそ
わがアド二ムーンには→
大きな責任が伴っていると
言えましょう｡→
われわれは約束しましょう！→
今後も メタンハイドレートを
安定供給することを！
(拍手)
(ﾛﾍﾞﾙﾄ) 記憶喪失… ですか｡
(ﾌﾗﾝﾁｪｽｺ) 不思議なものだ｡→
日常の作法や知識は
覚えているのに→
自身のパーソナル情報だけが
欠落しているとは｡→
だが 好都合だ｡→
われわれが三姉妹を襲った事実も
忘れているし→
彼女の頭脳は貴重だ｡→
これからも働いてもらおう｡
優秀な社員として｡
(ﾛﾍﾞﾙﾄ) 後は あの三姉妹…｡
ｶﾞﾘﾚｵﾃｿﾞﾛを手中に収めるだけ｡
そちらも問題ないのだろ？
(ﾛﾍﾞﾙﾄ) もちろんです｡
メシェに…｡
僕に お任せください｡
♪～
(夏至生) ハァ… ハァ… ハァ…｡
＼(パトカーのサイレン)
(夏至生) くっ！
📱(メールの着信音)
(星月) あっ｡
(星月) あぁ…！
(アンナ) よかったわね
お父さんが無事で｡
(葉月) まっ 簡単に
くたばるような人じゃないとは→
思ってたけどね｡
>> 何にしても→
これで ガリレオの遺産探しに
専念できるってもんだわ｡
あのガリレオの子孫と一緒に
旅できるなんて 夢みたい｡
(葉月) ガリレオの遺産ねぇ…｡
せいぜい頑張って｡
(アンナ)
ちょっと！ 何？ その他人行儀｡
(葉月) 私の標的は こっち！
まさか 警察まで操って
私たち捕まえたのが→
かの有名な
ｱﾄﾞﾆﾑｰﾝ･ｶﾝﾊﾟﾆｰだったとはね｡
(アンナ) 正確には違うわ｡
あなたたちを襲撃したのは
メシェ｡→
アドニムーンの裏の顔であり→
汚れ仕事を専門に請け負う
恐ろしい組織よ｡
(葉月) どっちだって一緒よ！
大企業を隠れみのに
悪事を働くなんて許せない！
法と正義にのっとって
私が鉄ついを食らわせてやるわ！
気持ちは分かるけど
メシェを甘く見ない方がいいわよ｡
私も ガリレオテゾロの捜索中に
何度か狙われて→
メシェのことを知ったんだけど→
調べれば調べるほど
恐ろしい連中よ｡
(葉月) 強大な悪だからこそ
戦いがいが あるんじゃない｡
あのね 葉月ちゃん…｡
(葉月) んもう！
ごちゃごちゃ うるさい！
手伝ってくれないなら
どっか行って！
フゥ…｡
(神月)
これを… ホッチビが１人で…｡
油の臭い…｡
(アンナ) フゥ…｡
星月ちゃん！
ガリレオの遺産を…｡
(星月) ごめんなさい アンナさん｡
部品 取りに行かなきゃだから｡
何か 扱い 悪くない？
(アンナ) 神月ちゃん！
(神月) わっ！
(アンナ) ごめ～ん！
(神月) 最悪…｡
(アンナ) 大丈夫？
どうしたの？ こんな所で｡
(神月) 別に｡
でも すごいわよね｡ これ｡→
浮力を生む要の部位に
物理学の応用が見られる｡
こういう ちょっとした
目の付けどころこそ→
ガリレオの子孫たる ゆえんね！
(神月) そう… なんだ…｡
特に驚くのが あの うろこね｡→
一見 飾りにしか見えないのに→
その実
しっかり 揚力を生み出している｡
(神月) 分かんない｡
(アンナ) えっ？
(神月) そういうの…
分かんないから 私｡
あっ…｡
何か 地雷 踏んだ？
＼(キーボードを打つ音)
(葉月 おなかの鳴る音)
あっ｡
フゥ…｡ 無理｡ 限界｡
あり得ない…｡
おっ｡ ホッチィ！
ちょうどいいとこに｡
何か 食べ物 持ってない？
(星月) 食べ物？
(葉月) できれば 人間のね｡
(星月) あー…｡
(神月) 油の臭い｡ ハァ…｡
何で 神月 こんな所にいるんだろ｡
(神月) 帰りたい…｡
>> 待ってたわよ｡
(星月) アンナさん｡
本当に すごいわね！
このガリレオ号｡
こんなの １人で造れちゃうなんて
さすが ガリレオ･ガリレイの子孫｡
(星月) あの… 名前
ガリレオ号に決定なんですか？
嫌？
(星月) いいと思います ガリレオ号｡
>> だよね！
(星月) はい｡
それにしても
ｵｰﾄﾊﾟｲﾛｯﾄまで積んでるなんて｡
(星月) グランデロッソが運転してるの｡
(ｸﾞﾗﾝﾃﾞﾛｯｿ) ギョポ～ン！
(ｸﾞﾗﾝﾃﾞﾛｯｿ) 初めまして！
(アンナ) しゃべった！
(星月) 手作りＡＩ グランデロッソ｡
私の友達｡
(葉月) 各部屋に ビールと つまみくらい
用意しといてよ｡
ホッチィも気が利かないなぁ｡
＼(シャワーの音)
(葉月) あっ｡
(神月) うっ！ ななななな…!!
(葉月) 間違えた｡
キッチンは隣かぁ｡
分かりにくいよ｡
表札とか掛けといてよ｡
(神月) 間違えるか!? つか わざとだろ！
つか 閉めてよ！ 早く！
(葉月) 何 慌ててんの？ 女同士じゃん｡
てか 姉妹じゃん｡
(神月) そういう問題じゃない!!
(葉月) あたっ！
＼(物音)
(星月) あっ｡ 何か聞こえた｡
気のせいじゃない？
それより 星月ちゃん｡
このガリレオ号
どこに向かってるの？
目的地は 未設定だよ｡→
星月ちゃんたちを回収してから
真っすぐ飛んでるだけ｡
なるほど｡
逃亡優先ってわけね｡
でも このままじゃ駄目よね｡
(星月) 分かってます｡
パパの言葉
ぼんやりと聞こえてたから｡
(夏至生)《敵が ガリレオの謎を
探ってるんやったら→
お前たち３人で
その謎を解明せえ》
(星月) それだけが理由じゃないけど…｡
(星月) でも 決めました｡ 私は…｡
(葉月) 痛ぁ！
カッキーのやつ…｡
あっ？ マジ？
(神月) 替えの下着→
ない｡
(星月) 私は ガリレオの遺産を
探しに行きます！
(葉月) 悪に屈してなるもんか！
(神月) 帰りたい…｡
(星月) はい｡
(葉月) 何？ これ｡
(星月) 携帯用無線機｡
携帯電話は傍受されちゃうから
この先 使えないと思って｡
それ 作ってたの？
こんな短時間で すごい！
(星月) ハー姉｡ カー姉｡ 携帯 貸して｡
(葉月) どうして？
(星月) 持ってるだけで 居場所を
探知されちゃう可能性はあるから→
ここで捨ててく｡
もちろん 私のも｡
(神月) はあ!?
(葉月) う～ん｡ まあ しょうがないか｡
はい｡
ほら カッキーも｡
(神月) い… 嫌だ｡
(星月) カー姉？
(神月) す… 捨てなくてもいいじゃんか｡
電源 切るとか
他に方法あるだろ？
いや｡ 星月ちゃんが正しいと思う｡
電源を切っても
ＩＣカードや衛星を使って→
居場所を特定する手段は
なくはないから｡
(葉月) 敵が そこまでやってくるって？
やってこないという
保証はないでしょ？
(神月) 何 それ…｡
だいたい 通信機って
どうして そんなの必要なんだよ？
(アンナ) そりゃ
これから 旅を するのに→
通信手段は必須でしょ？
(神月) 旅!?
(葉月) そうだ！ ホッチィ｡
冷蔵庫 空っぽじゃん｡
先は長そうだし
どっかで 食料 補充しないと｡
(星月) うん｡ 分かってる｡
グランデロッソ｡
ここから一番近い市街地は？
ＯＫ｡ 検索するよ｡ 少し待ってね｡
(神月) 何 言ってんだよ みんな｡
何 言って…｡
>> 大丈夫よ 神月ちゃん｡→
まだ小さいのに ガリレオ号を
造っちゃう星月ちゃんがいて→
この上 まだ
葉月ちゃんも神月ちゃんもいる｡→
ガリレオ･ガリレイの子孫が
３人も揃っているなら→
活路は 必ず見いだせるわ｡
(神月) 子孫とか…｡
やめてよ そういうの｡
謙遜なんて いいから｡
このマシンを見れば分かるわ｡
あなたたちが まごうことなく
ガリレオの血を引いた本物だって｡
(神月) 私は…！
(ｸﾞﾗﾝﾃﾞﾛｯｿ) 検索 完了したよ｡→
安全に物資を調達できる市街地は
ありません｡
(葉月) はあ？ どういうこと？
(ｸﾞﾗﾝﾃﾞﾛｯｿ) 理由は これみたい｡
(３人) あっ｡
(３人) ええ～!?
(葉月) あれ？ デジャビュ？
(神月) のぞくな 変態｡
(葉月) シャワー浴びたいんだけど
どいてくれる？
(神月) １人になりたいの｡
(葉月) カッキーさ 何が気に入らないの？
(神月) 本物なんかじゃない｡
こんなメカ造れないし
通信機だって無理｡
(葉月) 何 言ってんの？
(神月) ホッチビは おかしい｡
何で この状況で ガリレオの遺産
探そうなんて言えるの？
あいつ 私たちのことなんか
ちっとも考えていない｡
(葉月) ちょっと ついてきて｡
食料はないのに
食器だけはあるとか→
変なとこ抜けてるよね ホッチィ｡
ねっ｡ 気付かない？
(神月) 何が？
(葉月) ここにある食器ね
全部 ５つずつあるの｡
お皿もプレートも
フォークもナイフも 全部｡
家族全員分あるんだよ｡
それ 日本の文字だって｡
(神月) ベッドも５つ…｡
(葉月) 私たちのこと
何も考えてなかったら→
こんなこと すると思う？
無線機だって お互いの無事が
確認できるように→
作ってくれたんだと思うけど？
＼(衝撃音)
(星月) あっ！
＼(アラーム音)
(星月) ハッ！
金魚すくいと いこう｡
(葉月) 何!? 今の衝撃！
(アンナ) あれは アザ･アイアン！
来るわよ！ 迎撃しないと！
(星月) えっ？ え～と…｡
(星月) えっ!?
(葉月) 何 この動き!? 反則！
バック！ バ～ック！
(星月) できませ～ん！
(星月) うっ！ あっ!!
📱(ﾛﾍﾞﾙﾄ)
初めまして｡ ガリレオシスターズ｡
この声…！
会えて光栄だ｡
(葉月) 知ってる人？
あなたも
さっき パソコンで見たでしょ｡
彼は ｱﾄﾞﾆﾑｰﾝ･ｶﾝﾊﾟﾆｰの
次期社長 ﾛﾍﾞﾙﾄ･ﾏﾃﾗｯﾂｨよ｡
回りくどいのは嫌いだ｡
単刀直入に言う｡
ガリレオテゾロを渡してもらおう｡
さもないと…｡
このままじゃ つぶされる｡
(神月) あぁ…！
(警告音)
(葉月) ホッチィ！ 逃げろ！
(星月) やってる！ けど…｡
(神月) もう 嫌だ｡ 何で こんな目に
遭わなきゃいけないんだよ｡
ガリレオテゾロなんて
知らないのに！
さぁ どうする？
(星月) キャー！
それ…！
(星月) あっ｡
これは…｡→
月のスケッチ！
(葉月) えっ 何？
>> 知らないの？→
ガリレオが残したとされる
スケッチ｡→
これを集めていけば→
ガリレオテゾロに
たどりつくはずなの｡
星月ちゃん｡ これ…｡
どうする？
(神月) このスケッチ渡しちゃおう！
(葉月) これは渡さない｡
(神月) ハー姉｡ 何で？
(葉月) 敵の狙いが これなら
なおさら渡せない｡
私たちの切り札よ｡
(神月) はあ!? 何 言ってんだよ？
切り札って何だよ！
それ渡せば
もう 狙われないんだ！
帰れるんだよ 家に！
(葉月) 私たちは
国際指名手配されてるのよ｡
なのに 家に帰れると思う？
(神月) そんなの
絵を渡せば解除されるだろ！
(星月) やだ｡ 渡さない｡
(神月) はあ!?
(星月) 大切なものなの｡
渡すなんて 絶対 駄目！
(神月) この状況で言うことかよ！
お前 空気 読めよ！
他に方法なんて ないんだよ！
(星月) あるよ！ きっと ある！
(神月) お前は…｡
お前は さぞ楽しいだろうさ！
こんな すごいマシン造って
私たち助けに来て 大活躍で！
旅したら 自分の才能
もっと存分に発揮できるって→
わくわくしてんだろ!!
(星月) そんなこと思ってないよ｡
(神月) もう 黙れよ!!
相手の狙いは
そのスケッチ画なんだ｡
渡せば 全部 終わるんだよ…｡
(葉月) 終わるわけないだろ！
国際指名手配までして→
あんな兵器で
襲ってくる連中だぞ！
絵を渡して ｢はい お疲れ｣で
済むと思ってんの？
てか 何だよ あいつら！
こうなったら
やるか やられるか｡
逃げ道なんて ないんだよ！
(神月) おかしいよ…｡
ホッチビもハー姉も
どうかしてる！
神月ちゃん！
(神月 泣き声)
油臭いんだよ｡
そこら中から
星月の匂いが するんだよ!!
(神月) あっ｡
(泣き声)
(星月) ど… どうすれば？
＼(電子音)
(星月) えっ？
空賊 ブラックガニメデ｡
(葉月) あのメカ！
📱(ｼｼｰﾆｮ) よう！ また会ったな｡
(ｼｼｰﾆｮ)
あいにくと ガリレオの遺産は→
俺たちが先に目を付けたお宝だ｡
(ｼｼｰﾆｮ) てめえみたいな
薄汚いハイエナ野郎どもに→
触ってほしくねえんだよ！
空賊風情に何ができる？
(ｼｼｰﾆｮ) 苦労知らずの ぼんぼんに
世の中の厳しさを教えてやる｡
俺色に染めてやるよ｡
(葉月) ホッチィ｡ 今だ！
(星月) うん!!
ハハハハハ！
やるじゃねえか バンビーナ｡
(ｱﾝﾄﾞﾚｱ) お頭！
笑ってる場合じゃないでしょ！
逃げられてますよ！
(ｼｼｰﾆｮ) えっ？
♪～
なかなか面白かった｡→
撤退だ｡ 今日のところは… なっ｡
(星月) ハァ…｡
(星月)｢あの夏 僕は
突然 現れた君のせいで→
恋という ひどく曖昧で抽象的で→
証明も立証もできない→
人類特有の感情を
知ってしまったのだ｣
(葉月) 空賊に助けられるなんて
しゃくだ｡
(アンナ) 各地で起きている
ﾒﾀﾝﾊｲﾄﾞﾚｰﾄ採掘場襲撃事件→
知ってるわね？
(葉月) 知ってるけど 何？ 急に｡
襲っているのは
アドニムーンなの｡
やつらは メシェを使って
他社のエネルギー資源を奪い→
自分たちのシェアを拡大している｡
(葉月) マジ？
>> 大マジ｡
しかも その犯行を
空賊のせいにしてるってわけ｡
(葉月)｢ハイエナ野郎｣って
そういうことか｡
ガリレオテゾロ｡
あいつらに対抗するためには→
それを手に入れるのが
手っ取り早いってのは納得｡
そう｡ 急がば回れってことよ｡
(葉月) でも テゾロの居場所が
記されてるっていう→
残りのスケｯチ
どこにあるか分かんないんでしょ？
問題は そこね｡→
ヒントは
どこかに あるはずなんだけど…｡
(葉月) 心当たりはないの？
ガリレオ関連の中に
隠されてるとか｡
あっ！ ガリレオトリビア言ってたら
そのうち当たるかも｡
う～ん… ガリレオトリビア…｡
例えば ガリレオは子供のころ→
音楽を勉強していたとか
そういうの？
これは常識過ぎたかしら？
(葉月) 全然 知らなかった｡
てか ホント どうでもいい情報｡
(星月) 音楽…｡
(葉月) うん？ 何？
(星月) ここに… 何かある！
♪～